本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
とても面白かった
很有趣
日听：ikiko&无名 翻译：森罗&银苹果 校对：安少 时间轴：淅沥哗啦
勇太
これ 昨日言ってたやつ
給 這是我昨天提到的那個東西
ああ サンキュー
啊 多謝
どうした 六花
怎麽啦 六花
別に
沒什麽
それは怪しいわね
這確實可疑啊
まさか 魔術結社におけるバチカン凍結ナノデータ
難道是魔法結社封存的梵蒂岡凍結數據
第八次魔導戦争勃発デスか
第八次魔導戰爭要爆發了嗎Death
違うわよ
不是的啦
そうだよ
是啊
それだったら 六花ちゃんに隠しておく必要ないもんね
如果是那樣的話就沒必要瞞著六花了
なるほど 確かに
原來如此 的確是這樣
では 契約者である私に隠しておかなくてはならないデータ
那麽 如果是必須瞞著我這個契約者的資料
一色でしょう きっとまたろくでもないものよ
對方是一色吧 那一定又是什麽無聊的東西
ほら いつかのかわいい女の子ランキングとか
比如是當年的可愛女孩子排行榜之類
なんだろう
到底是什麽呢
ういっす
大家好
富樫くん ちょっとここ座って
富樫君 來這邊坐
いやな予感しかしないぞ
我有一股不好的預感
勇太 契約により 尋問する
勇太 根據契約 我要對你進行審問
I wanna fall in love
どうか夢が続く
請讓我把夢持續下去
約束しても 心がどこかで怯えてる 痛い
即使做出了約定 心中的某處依舊在害怕 好疼
ひとりじゃないって 信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤單一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
僅僅這麽想著 是稱不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背負著虛無的自信
君が笑う そして私の勇気になる
只要妳微笑 就會成為我的勇氣
一つの言葉で 君の世界を変えられたら
如果一句話 能改變妳的世界的話
二つの恋が進化する 本当だよ
兩人的戀愛就會進化 這是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反復復的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向妳
届ける覚悟が様にならなくても
即使傳達的決心不成樣子
素直に伝えたい
也想要坦率地說出口
心あるがまま 声がきらめく
只要有這份心意 聲音就會放出光芒
break a voice 響き渡るよ
break a voice 響亮地傳達給妳
やめろ
住手
解け こら
放開我啦 喂
騒がないの すぐ終わるわよ
別鬧 馬上就會結束啦
再生的…邪王真眼默示錄
だから宿題で使う資料だって言ってるだろう
我都說了是寫作業要用的資料
だったら なぜ見せない
那爲什麽不給我們看
そ…それは その…
那是因爲…那個…
やはり確認するしかない
果然只能來確認一下了
幸い 解析用魔導機器は用意できた
所幸解析用魔導機器已經准備好了
ちょっとだけだよ
只是借用一下而已啦
先生まで何やってんですか
怎麽連老師你也來做莫名其妙的事情了
何でそんなに必死なのデスか
你爲什麽這麽拼命Death
やはり見られちゃ困るものなのデスね
果然是不能被別人看到的東西吧Death
いや だから 違う
我都說了不是啊
別に見られても よくはな… よくはない
就算被你們看也…也沒什麽大不了的
くみん先輩 開けて
茴香學姐 打開
バカ
笨蛋
富樫くん かわいそうだよ
富樫君好可憐啊
私が開ける
由我來打開
六花ちゃん 何時になく大胆だね
六花變得比平常大膽了
このかばんにはよからぬ気が充満している
這個包裡充滿著不祥的氣息
邪王真眼に尋常ならざる反応が
邪王真眼的反應很不尋常
待って ちょっと待って
等一下 稍等一下
丹生谷 寝返った
丹生谷你要背叛嗎
違うわよ
不是的啦
ただね やりとりされていたのは男子がこっそり受け渡ししてたデータでしょう
只是啊 他們交易的是男生之間偷偷交換的資料對吧
しかも暴かれると知ったときの富樫くんの動揺
而且 再看看要曝光的時候 富樫君動搖的樣子
となると この中身にはもしかして
難道說 這裡面難道是
ま…まさか
難道是
まさか？
難道是？
ですから それは
所以…這個…
な…なによ はっきり言いなさいよ
什麽啦 幹脆一點說出來啊
お前が言い出したのではないデスか
不是你先說的嗎Death
凸守
いえ ですから
那個…所以說…
つまり ホモ・サピエンスを主に雌のプリミティブな姿を羅列した 的な
也就是說 羅列出智人的 特別是雌性的… 原始姿態
プリミティブ？
原始？
な…なに言ってるのよ
你在說些什麽啦
ずるいデス お前が先に言い出したデス
好狡猾 明明是你先說的Death
私は何も言ってないですわ
我可什麽都沒說吧
なに なに
咋回事 咋回事？
赤くなっているデス
你都臉紅了Death
赤くなってるのはどっちよ
臉紅的到底是誰啊？
ここは学校よ いくら何でもそんなもの
這裡可是學校啊 再怎麽樣也不應該傳那種東西
富樫くん
富樫君
この腐れゲルゾニアンサス
你這個該死的Gelzoniansus
何を想像している 違う 違うぞ
你們到底在想些什麽啊 不是那樣的 不是那樣的啦
もう さっぱり分からん
真是的 完全不知道你們在說什麽
やめろ
不…要…啊…
待って
等…一…下…
ちょっと おう おい
等等  喂 喂
女？
女人？
だめデス マスター それは汚らわしいものデス
不行 主人！這是很下流的東西Death
そうよ そんなものここで見たら
對啊 不能在這裡看這種東西
水着
泳衣
なんだ
什麽啊
女
女人
勇太
アイドル？
偶像？
そうだよ 中学のころちょっとファンだったアイドルがいてさ
是啊 我上中學的時候是這個偶像的粉絲
もう引退したんだけど
雖然現在已經隱退了
その画像データを一色が持っててさ
但是一色有她的照片
富樫くん アイドルとか好きだったんだ
原來富樫君也會追星啊
いいだろう なんでこんな話をお前らにしなきゃいけない
這樣可以了吧 爲什麽我一定要跟你們說這些啊
一時はどうなるかと思ったデス
我還以爲會變成什麽樣呢Death
ゲルゾニアンサスが真の暗黒面に落ちたと思ったデス
還以爲Gelzoniansus墮落進入了真正的暗黑面Death
あんたが勝手に妄想を膨らませていただけだけどねえ
雖然那只是你胡亂的想象而已
何言ってるデスか
你在說什麽啦Death
凸守何も言ってないデス
凸守什麽都沒有說Death
言ったも同然じゃない 顔真っ赤にしてプリミティブ
跟說了一樣啊 臉紅通通地說著原始的
黙れデス
閉嘴Death
まあ でも中身も分かったし これでよかったね
但是反正內容也知道了 這樣就好啦
そうね
是啊
いいわけあるか
怎麽可能好了
六花ちゃん
六花
マスター
主人
これは勇太と私の間における重大な契約違反
這嚴重違反了我和勇太之間的契約
盟約によって結ばれた相手に対して
由契約結合在一起的對象
秘密裏にこのようなものを見るなど許されないこと
居然私下偷偷地看這種東西 不可原諒
もしかして怒ってる？
難道你在生氣？
確かに隠してたのは悪かったよ
確實瞞著你是我不好啦
でも契約違反ってことはないだろう ただ見るだけなんだし
但是我並沒有違反契約啊 而且我也只是看看而已
だめ よってこれは廃棄
不行 所以這個要扔掉
人んだぞ
這是別人的啦
じゃあ 返してきて
那就還回去
分かったよ 明日な
我知道啦 明天就還回去
だめ 今
不行 現在就還
明日でいいだろう
明天還就好了吧
だめ 全魔界的却下
不行 以整個魔法界駁回！
そうデス そんなに見たいのデスか
是啊 你就那麽想看嗎Death
そういうわけじゃないけど
也不是啦
富樫くん 前に言ってたわよね
富樫君以前說過的吧
六花 お前しか見ていない
六花 我眼中只有你一個人
言わんでいい っていうか相手は芸能人だぞ
這個不用說出來吧 話說對方可是藝人啊
向こうは俺のこと 知りもしないんだぞ
對方都不認識我啊
存在しないも同然じゃないか
這和不存在是完全一樣的吧
ああ そっ
啊是嘛
じゃあ 小鳥遊さんが同じことしてもいいのね
那小鳥遊同學做同樣的事情也是可以的吧
この男 できる
這個男人好帥啊
全暗炎龍的に却下だ
以整個暗炎龍駁回！
でしょう 女の子だって同じなの
果然吧 女孩子也是一樣的
分かったらとっとと返してくる
明白了的話就快還回去
モリサマちゃんに賛成
給森大人點個贊
えっ？ いいのかよ
哎？沒關系嗎？
ああ ありがとう
嗯 謝謝啦
でもお前 まだ見てないんじゃ…
但是你還沒看呢吧
今度は見つかるなよ
這次別被發現啦
じゃあな
再見
くみん先輩 さようなら
茴香學姐 再見
まったく どれだけ世話焼かせるのよ
真是的 要我花這麽大功夫
でも 富樫くん 約束守ってくれてよかったね 六花ちゃん
但是富樫君遵守了約定 真是太好了呢 六花
女の子だって同じか
女孩子也是一樣的嗎
そういうもんなのかな
是這樣的嗎
そんなことがあったのだね
居然會有這樣的事情啊
ソフィアは知ってる？ かつて勇太が心を奪われていた女
索菲亞你認識嗎 那個曾經奪走勇太的心的女人
確かにそれっぽい人はいたよ
嗯 我記得貌似是有個那樣的人來著
本人は絶対認めなかったけど
雖然他本人是根本不承認的
フ すでに俺は一般人が抱くような恋愛感情など捨て去っている
哼 本人已經完全丟棄了一般人抱有的戀愛情感
そう すべてを混沌の彼方に
是的 一切都在那混沌的彼方
そ…それがなんだっていうのだ それが
這能說明什麽 那是…
ダークフレームスケベマスター
漆黑烈焰色狼使
ってほどじゃないよ たまに写真とかちらちら見ていただけ
沒有那麽嚴重啦 只是偶爾看看照片而已啦
勇者だって男の子だもん
勇者也是男人啦
今だってエッチな本とか 時々見てるんでしょう
現在也偶爾會看看H的書吧
それとこれとは別
這個和那個不是一回事
あの女は 私と契約を結ぶ前から勇太の心を掴んでいたのだ
那個女人在我和勇太締結契約之前曾經捉住了他的心
だめなの？
不行嗎
だめ
不行
どうして？ 今は邪王真眼の契約者なんだから いいんじゃない？
爲什麽 反正現在是邪王真眼的契約者 不是挺好的嘛
だめ だってここらへんがむかむかする
不行 因爲心裡不爽
ああってなる ああって
悶悶的 悶悶的
邪王真眼は欲張りだな
邪王真眼獨占欲很強呢
そうなのか
是這樣嗎
でもいいことなのかもね
但是說不定也是件好事呢
いいこと？
好事？
勇太
六花 お前しか見てないよ
六花 我眼中只有你一個人
勇太
心配するなって お前しか見てないから
不要擔心 我眼中只有你一個人
勇太
ひょっとしてほかにも
難道說 還有其他的
異常なし
沒有異常
やはり契約は絶対
果然契約是絕對的
何かあったときのために教えておく
爲了以防萬一 我先告訴你吧
富樫勇太が大切なものを隠すのは
富樫君如果要藏重要的東西
決まってここだ
那一定是藏在這裡
この辺りの
這附近
持ってきてしまった
還是拿過來了…
か…確認する
我 我確認一下
虫歯でも痛いのか 貴様
你家夥是蛀牙在痛嗎
お前は契約に悪影響を及ぼす
你對我們的契約産生了不良的影響
六花 まだ起きてるのか
六花 還醒著嗎
寝てたか
睡了啊
何か気配がしたんだけどなあ
總覺得好像感覺到了什麽
おい 六花 遅刻するぞ
喂 六花 要遲到啦
急げ 朝ごはん食べたいだろ
快點 你想吃早飯吧
お前 もうちょっと部屋片付けろよなあ
你稍微收拾一下房間啦
どうかしたか
怎麽了？
な…なんでもない
沒 沒什麽
どうかしたのか
怎麽了？
何ですの
你說什麽
何か隠してるだろ
你在瞞著我什麽吧
闇の炎に抱かれて消えろ
在漆黑烈焰之中燃盡吧
ケンカ？
吵架了？
そうみたいなの
好像是的
なんかね 富樫君に聞いたら
事情好像是這樣的 我問了富樫同學
六花ちゃんが昨日のメモリーを壊しちゃったらしくてね
他說六花把昨天的U盤弄壞了
人の部屋を勝手に荒らした上に 人のものを黙って持ち出したんですよ
不僅隨便進別人的房間亂翻 還偷偷把別人的東西拿走
泥棒ですよ 泥棒
這是小偷啊 小偷
それをあいつは何もわかっていない
而且那家夥還不覺得自己有錯
六花ちゃんは六花ちゃんで
但六花也有她的道理
勇太は返すと言ったのに返してなかった
勇太說還回去了卻沒還
完全に契約違反
這是徹底地違反了契約
私が壊したのではなく
那並不是我弄壞的
闇の力によって罰が下った結果
而是黑暗力量降下的天罰
それで二人はあんな感じなのね
所以他們兩個人才會變成那樣啊
どうしよう
怎麽辦
知らないわよ
我怎麽知道
ほっとけばいいんじゃない
隨他們去吧
ここはモリサマちゃんの出番だよ
這時候就該森大人出場啊
なんでそうなるのよ
爲什麽啊
じゃあ 本当にほっとくの
那 真的不管他們了嗎
しょうがないわね
真拿他們沒辦法啊
だよね
對吧
ほら 二人とも
喂 你們兩個
ちゃんとこっち見て
快把頭轉過來
なんなんだよ
幹什麽啊
いちいち口挟んでくるなよ
別事事都插手
しょうがないでしょう
沒辦法吧
誰かは間に入らなきゃ
這種時候必須要有人插進來緩和一下
あんたたち普通の恋人同士って感じでもないんだし
而且你們看起來也不像是一對戀人
どういう意味
什麽意思
言ったままよ
就是字面上的意思
どうせ闇の力がどうたらこうたら言って
反正你們只會說黑暗力量什麽的
話がかみ合ってないんでしょう
無法對上話題吧
どうたらこうたらではない
才不是亂說
邪王真眼に
邪王真眼…
はいはい わかったわかった
好了好了 我明白了
富樫君が悪いんでしょう
是富樫同學不對吧
心配しないで
別擔心
私もそう思ってるから
因爲我也是這麽想的
なんでそうなるんだよ
爲什麽會變成這樣啊
だって先にウソついたのは富樫君でしょう
因爲先說謊的人是你啊
返すって言ったのに家まで持って帰って
說要還回去 卻還是帶回家裡
それとこれとは別だろ
話不能這麽說
別じゃないわよ
怎麽不能啊
富樫君が約束破らなきゃ こんなことにはならなかったんだから
要是你不破壞約定 事情就不會發展成這樣了
破ってないだろ
我沒破壞吧
俺はちゃんと返しに行ったんだ
我去還過了
返したとは言ってない
但我可沒說還回去了
最低
真差勁
なにその屁理屈
你這算什麽歪理
事実だ
這是事實
情けない
真沒出息
モリサマちゃんが喧嘩しちゃダメだよ
森夏大人可不能吵架啊
だからこの偽物に任せておくと
所以我總是說交給這個冒牌貨
面倒なことにしかならないといつも言っているのデス
事情只會變得更麻煩Death
デコちゃん
小凸
なんで来るのよ
你怎麽來了啊
ややこしくなるだけでしょう
你過來只會讓事情變得更複雜
黙るデス
閉嘴Death
サーバントたるこの凸守
身爲仆人的凸守
契約者に裏切られたマスターの気持ち
對于被契約者背叛的主人的心情
痛いほどわかるデス
非常感同身受Death
凸守
それをにゲルゾ二アンサスに伝え
有必要將其傳達給Gelzoniansus
契約がいかに尊きものであるかわからせる必要があるデス
讓他知道契約是何等高貴Death
だから私もそれを今
所以我剛才也在做這個…
お前は引っ込んでいろデス
你退下Death
いた 何するのよ
好痛 你做什麽啊
契約の尊さを伝えるのは言葉ではないのデス
契約的高貴性並不是靠語言表達的Death
それは 魔力
而是 魔力
魔力
そう 忘れたのデスか
沒錯 你忘了嗎Death
マスターの邪王真眼の魔力が
主人的邪王真眼的魔力
ゲルゾ二アンサスに伝わった時
在傳遞給Gelzoniansus的時候
二人がより強い契約で結ばれたことを
你們兩人的關系將通過契約變得更爲牢靠
たしかに
的確
ということは
也就是說
なんなんだよ
什麽啊
勇太
邪王真眼の力によって この思いを勇太に叩き込む
我要用邪王真眼的力量 將這份思念灌輸給勇太
爆ぜろリアル
爆裂吧 現實
弾けろシナプス
粉碎吧 精神
バニシュッメント ディス ワールド
放逐這個世界
Königin der Nacht
夜之女王
参る
我上了
アバロンスマッシャー
阿瓦隆粉碎擊
ミュルニルトルネード
雷神之錘龍卷風
付き合う気はないぞ
我可不想陪你們玩
マスター
主人
あきらめてはダメデス
你不能放棄Death
アポカリプスハンマー
默示之錘
ギガインフェルノ
十億地獄
だからやめろ
都說了別這樣
しぶとい
好難纏
凸守
こうなったら
這樣的話
合わせ技
就用合體絕招
プルガトリアルファシネーション
強實魅惑
ルナティックミョルニルクラッシャー
瘋狂雷神之錘粉碎擊
だから付き合わないって言ってるだろ
都說了我不陪你們玩啊
なんという手ごわさ
真難對付
すべてを見切られている
都被他看穿了
当たり前だ
那是當然了
何度お前らと戦ってきたと思ってるんだ
我都和你們對戰過多少次了
ならばなぜ戦わないのデス
那你爲什麽不出戰Death
最近 ゲルゾ二アンサスとしての自覚が芽生えてきたと思っていたのに
最近 我還覺得你有了身爲Gelzoniansus的自覺
芽生えるかそんなもん
怎麽可能會有啊
六花
お前がちゃんと謝るまで許す気はないからな
你不好好道歉的話 我是不會原諒你的
最近 甘い顔をしすぎたって 反省してたくらいなんだから
我都在反省最近是不是太寵你了
なんという上から目線デスか
這高高在上的語氣算什麽啊Death
絶対動かない
我絕對不會動搖的
そうデス その意気デス
沒錯Death 就是這個氣魄Death
急に押し掛けちゃってごめんね
對不起 我們突然過來
私は別に構わないよ
我倒是沒關系
でも なんでモリサマも一緒なの
可是 爲什麽森大人也來了
気になってしょうがないんだって
因爲她說她很在意
そんなこと言ってないでしょう
我沒說過這種話吧
ほっとけないだけよ
只說了隨他們去
で 富樫君は
那麽 富樫同學呢
帰ってきたみたいだよ
好像到家了
ただいま
我回來了
お兄ちゃん やっと帰ってきた
哥哥你終于回來
ただいま
我回來了
いい子にしてたか
有沒有聽話呀
お兄ちゃん それどころじゃないよ
哥哥 現在可不是摸貓的時候
在你道歉之前 發動拒絕回家權
これって帰ってこないってことだよね
這是說她不回家對吧
気にしなくていい
別在意
そのうち帰ってくるよ
很快她就會回來的
なっ
什…
ご飯も用意しなくていいからな
也別給她准備飯菜了
ええ 本当
真的嗎
勇太
本当にいいの
這樣真的好嗎
探しに行ったほうがいいんじゃないの
還是去找找她吧
平気だよ
沒關系
もう遅いから寝ろよ
已經很晚了 你去睡吧
じゃあ おやすみなさい
那晚安
徹底してるわね
態度很堅決呢
怒りが本物だというのデスか
這說明他真的生氣了嗎Death
待ってよ
等等
こんな時間まで彼女が帰ってこないのよ
都這個時候了 女朋友還沒有回家哦
全然心配してないってどういうこと
一點都不擔心算怎麽回事
そこまで愛がなくなっちゃったわけ
他已經變得這麽厭倦了嗎
そりゃ いつもこの時間に出かけているからだよ  邪王真眼は
因爲邪王真眼一直都這時候出門啊
そっか
原來如此
にしても いつももう少し気にしているみたいだけどね
話雖如此 他平時還是有點擔心的
そうデス
沒錯Death
かつてはマスターのために 遼遠の彼方を駆け抜けてきた
以前還爲了主人跑到了遙遠的彼方
それがゲルゾ二アンサスの熱き想いだったはずデス
那應該就是Gelzoniansus火熱的愛Death
まあ いつまでも熱々ってわけにはいかないっていうけど
雖然也不可能一直甜甜蜜蜜的
じゃあ 勇太はもしかして もう私との契約を
那 勇太難道是不想和我締結契約了…
電気がついたよ
他開燈了
これは
這是…
夜食
夜宵
たぶん 邪王真眼の分じゃないかな
那大概是給邪王真眼准備的吧
勇太
どうするの
你打算怎麽做
よくわからない
我不知道
勇太と喧嘩したいわけじゃない
我並不想和勇太吵架
けど
可是
いやなこととか もやもやした気持ちが
討厭的事情 心生芥蒂的感覺
そのままなのはいや
我並不想一直這樣
マスター
主人
だから帰らないって言って
所以你才說不回家
ここに来たんだもんね
要來這裡吧
だったら ちゃんと言ったほうがいいと思うよ
那你還是和他說清楚比較好哦
くみん
茴香
だって富樫君と六花ちゃん もう一年以上も一緒にいるんでしょう
因爲富樫同學已經和六花在一起一年多了吧
きっとね
我想啊
富樫君 六花ちゃんの気持ち わかっていると思うよ
富樫同學一定很明白六花的心情
你吃吧！！
お互いの気持ちがわかるから
因爲明白彼此的想法
わかってくれるはずなのにとか
才會覺得對方明明知道
わがまま言ってるなとか思えるんだよ
卻耍小性子
くみん
茴香
富樫君 きっと六花ちゃんと話したいって思ってるよ
我覺得富樫同學一定很想和你好好談談
話したら喧嘩になっちゃうかもだけど
雖然談了之後可能會導致吵架
それもいいことだと思うな
但那也是件好事
いいこと
好事
うん とてもいいことだよ
嗯 是件非常好的事哦
七宮のところだったのか
你原來在七宮那裡啊
いいこと
好事
うん とてもいいことだよ
非常好的事哦
ちゃんと喧嘩か
好好吵一架啊
喧嘩するほど仲がいいというやつデスね
就是俗話說的歡喜冤家吧Death
べ 別に私はあんたと仲いいなんて これっぽっちも思ってないから
我 我可一點都不覺得我和你感情好
当然デス
當然了Death
いくらお前がそれを望んでもお断りデス
不管你怎麽想和我搞好關系 我都會拒絕Death
誰が望んでるのよ
誰會這樣想啊
やっぱり二人は仲良しさんだね
你們倆果然感情很好呢
だから違うわよ（だから違うデス）
都說了不是了（Death）
勇太
いや ゲルゾ二アンサスよ
不 Gelzoniansus
話がある
我有話和你說
なんだよ
說什麽
勇太のものを勝手に持ち出したのは悪かった
把勇太的東西隨便拿走是我不對
でも 約束を破った勇太も悪い
可是 破壞約定的勇太也有錯
たしかに
確實
約束を破ったことは悪かったよ
破壞約定是我不對
だからと言って 勝手に持ち出していいという話にはならない
雖說如此 你也不能隨便拿東西
よし
很好
ならば 徹底交戦だ
那麽 痛快來一戰
で 一晩中喧嘩した結果
那麽 一整晚吵架的結果
こうなったわけ
就是這樣
マスター
主人
待ちなさい
等一下
そうだよ
沒錯
たまにはいいと思うよ
偶爾吵一架也不錯哦
二人は恋人同士なんだから
因爲他們是戀人嘛
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波瀾爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音 永劫より放たれて
七彩的音符 來自永恒
(ドキドキするね)
(興奮不已吧)
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
(まだ続ける気なの)
(妳還想要繼續嗎)
愛の摂理に  極光瞬く
愛的法則上 極光閃耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我們合為一體
天を翔けて
翺翔天際
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊驕傲 飛散消逝的煙火
輝きは刹那に爆ぜた
光輝在剎那之間爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小醜驅使正義的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下懷抱虛妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若遊戲是為追逼我們而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少讓我當個不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奮起的靈魂放聲大喊
バニシュメント ディス ワールド
放逐這個世界